PPT 内容要求

1.    封面页（必选）
o    项目名称：XXX时空数据可视分析系统
o    小组号、组员姓名、学号、组长标注
o    指导教师、课程名称、班级

2.    项目简介 + 数据集页（必选）
o    项目背景
o    数据来源、数据类型、时空特征
o    系统整体界面截图（小组集成版）

3.    成员分工页（必选）
o    每人负责模块清晰列出
o    标注：界面开发、图表设计、交互联动、算法 / AI 模型、系统集成、可视化评估

4.    个人模块页（每人 3页左右 ）
o    姓名
o    个人可视化界面截图
o    个人完成的三级分析任务（Query / Search / Analyze）
o    个人负责图表、交互、联动及案例分析的 说明

5.    创新图表与视觉编码页（必选）
o    亮点图表、创新视图
o    视觉编码说明（x/y/ 颜色 / 大小 / 纹理代表含义）
o    多视图联动逻辑


6.   可视化评估与优化页（必选）（结合课程第五章「可视化交互与评估」课件中的评估方法开展实践）
o 写明本组采用的可视化评估方法（如启发式评估、用户试用反馈、功能可用性测试等）
o 逐条罗列评估过程收集到的问题、反馈意见
o 对应每条反馈，说明针对性优化措施与改进效果
o 配套评估截图、优化前后界面对比图（图文结合）
7.    典型案例分析页（每人必选至少一个,必须跟视频里的案例分析题目一致）

8.    课程总结与感悟页（必选）
o    4 人每人各写3-4 页，至少包含下列内容（允许补充更多）：重点介绍你的课程收获和AI时代下如何做才能更好的学好这门新课程；如果是你来讲授这门课（32课时理论+32课时实验，章节内容见雨课堂），你会如何安排每节课教学内容及配套的课堂授课和互动方式来优化教学方案；如何做才能使得学生更愿意主动多投入？如何 才能让学生真正掌握课程核心知识和技术并达到课程教学目标，这两方面都需要给出可落地的举措，敷衍/空话/套话0分。
o    页面上分开标注姓名和标题，清晰区分

9.    演示视频嵌入页（必选）
o    插入：期末宣讲演示视频（6分钟左右）

10.    参考资料+学术声明页（必选）

o    数据集来源
o    开源库、D3.js、教程、文档
o    IEEE VIS/ChinaVis 等文献资料 相关参考
o    AI 工具使用说明（如实标注）